El Laboratorio de Análisis de Materiales para la Construcción (LABMAC) garantiza la prestación de los servicios tecnológicos a través de sus políticas para la realización de ensayos en suelos, concretos, agregados y productos de mampostería, por medio de la implementación de métodos normalizados y los requisitos de la norma ISO/IEC 17025:2017 y demás legales y reglamentarios. 

 

Política de operación coherente 

El laboratorio fortalece la competitividad del sector construcción en Norte de Santander asegurando la validez de los resultados que se emiten, basados en una operación coherente mediante la aplicación de procedimientos normalizados y estandarizando sus procesos a fin de mantener un desempeño uniforme. Sin perjuicio de los cambios o ajustes que se requieran como parte de un proceso de mejora continua resultado de revisiones internas y/o externas. 

 

Política de imparcialidad 

El laboratorio salvaguarda la imparcialidad en la prestación de sus servicios, cumpliendo políticas del sector público, reportando cualquier posible conflicto de interés, y gestionando posibles riesgos que afecten su objetividad tanto en las operaciones como en la implementación del sistema de gestión, permitiéndole actuar con transparencia, honestidad y ética. 

 

Política de competencia 

El Laboratorio de Análisis de Materiales para la Construcción asegura la competencia en la prestación de sus servicios mediante la contratación de profesionales calificados y competentes que están en constante actualización de los conocimientos técnicos y administrativos. Al igual, posee el equipamiento necesario para la ejecución de los servicios ofertados, asegurando su trazabilidad metrológica y la implementación de los planteamientos correspondientes.